是的，他们称我为快速埃迪（Eddie）车速，这是我的感觉
踏板就像是我的一部分，只是我开着引擎前的空旷道路
并且Chuck的挡风玻璃刮水器已冻结，请确保您尝试以下专业技巧
在你快又生气之前，冬天先把雨刮器放起来
防止它们粘在挡风玻璃上，因此您不必刮擦
他们离开并打破人们警告它的橡皮筋，因为他们说
破坏了手臂的弹簧，使您的雨刷器更容易受到盗贼的侵害，但是
戴上手臂的东西是不对的弹簧不会失去其弹力
弹性，如果你是谁，谁会四处偷人的雨刮片
仍然要保持雨刮器的清洁，否则您忘了将它们放在冰冻的地方
晚上运行空调，是的，冷空气会像
加热是通过D加湿空气来起作用的，这是当您处于运动状态时的绝妙窍门
暖气坏了哦，你甚至不能上车去解冻
没错，您的锁已被冻结，只需在上面放些洗手液即可
融化冰块实际上可以防止挡风玻璃结霜
首先将三份醋喷洒到一份水溶液上
提前一晚在窗户上，这将为您节省一些抓取时间
早上，即使您保持雨刷，雨刷迟早也会损坏。
每年冬天，如果橡胶脱落并且金属
手臂刮擦了挡风玻璃，只是在上面放了一条长袜子，这是暂时的解决方法
但它的工作原理是尽快为自己购买一些新刀片，让您始终保持省油
油箱在寒冷的天气中一半以上充满燃油，
水箱将充满潮湿的空气，在冷水中冷凝成水
比汽油密度大，因此它会沉淀在油箱的底部
积聚了足够多的油，它将通过燃油管路到达发动机
哦，那不好，那是很多寒冷的天气提示
如果您的汽车过热，让我们把阿迪尔带到温暖的月份。
窗户，打开加热器，这似乎是不合逻辑的，但这会吸引
如果您需要在高温下快速冷却汽车，请从发动机中散热
夏季，完全打开前窗之一，然后打开和关闭门
在打开的窗口的对面几次，这是最快的方法
将足够多的热空气排到杯架上，不足以使车内的每个人都受益
我想是时候买一辆新车了，如果你现在买不起的话
这是另一种选择，让您的一位乘客脱鞋并使用
相反，因为开口可以用鞋带调节，所以可以容纳任何
一定要确保将杯子滚下窗户
PU现在如果您被雪或泥泞困住，可以使用汽车橡胶垫来
让自己出去，把它们放在轮胎下面，以增加猫腻的牵引力
技巧也可以，但是谁在开车兜风，哦，别忘了
你的垫子回到那里
每月一次，将您的速度提高到每小时70英里，每小时10英里
敞开的高速公路和晴朗的干燥环境，当然会蒸发掉所有的水和气体
引擎和排气系统中的堆积物哦，它可以使您到达那里
速度更快，但只有在适当的时候才这样做，
油漆容易修复，只需使用适合您的指甲油
汽车颜色，您还可以使用透明的抛光剂来掩盖窗户上的小划痕
但是如果一块石头砸破了您的挡风玻璃，您可以避免这样做的成本，
如果光斑小于一角钱，玻璃店可以提供昂贵的替代品
用一种特殊的树脂填充它，以防止裂纹扩展。
通常在巨大的停车场找不到您的汽车请记住要拍照
或罗姆人括号的位置，当您拉入时，还有GPS应用
帮助您在无尽的停车位和巨大的车库中找到您的汽车
没有拍照或决定不下载该应用程序，您可以找到自己的车
现在借助遥控钥匙，信号无法到达，然后将其带入
靠近头部的液体可以增强关键信号的连通性
这很疯狂，但是如果您经常在车上吃饭，它就会起作用，您知道它会变成
真正的垃圾场用谷物盒作为垃圾桶
它是可关闭的，因此不会有恶臭或溢出现象，但很容易打开以进行快速清理和
嘿，看起来您可以不时地清空它，而它又会很快又便宜
您汽车的清新剂是一个简单的吹风机，可以将其粘在交流风扇中
整辆车闻起来像新鲜的亚麻布，那些金属条和你的头枕
不仅可以调节高度，还可以使用它们来打破窗户
在紧急情况下，如果将其推入底部的缝隙中，效果会更好
窗户把它拉向你和玻璃
现在不要在家洗车，浪费的水最多是汽车的20倍。
专业洗车，您可能会自己刮油漆，自己动手做
如果您愿意的话，它不比使用特殊设备进行专业洗涤好多少
尽可能延长新车的使用寿命，使速度保持在55英里以下
每小时或制造商以这种速度推荐的驱动器
在闯入期通常是前一千英里，要实现这一目标并非易事
去除窗户或保险杠上的旧贴纸，这是一种有效的浸泡方法
在温水中将一张报纸放在贴纸上10分钟
之后，它会马上掉下来，普通的牙膏非常适合清洁
大灯可能是昂贵的特制车的绝佳替代品
清洁工将一些糊状物挤在布或刷子上，然后在大灯上擦拭
以后再用水冲洗干净，不要再有雾气了哦，别忘了
清洁牙线，现在您已经租了一辆新车，需要加油
你上车去加油站，突然意识到你不知道哪个
坦克正好在旁边，看看仪表板，看到那个小箭头
在加油指示器旁边，它指向您将驶向汽车的哪一侧
如果您的车上没有手机座，或者找到
突然被卡住了，您可以将橡皮筋穿过空调排气孔插入
橡皮筋穿过Vette的顶部，另一半穿过
底部，然后将手机放进去，如果您要转向，则最好走
沿着长的道路一次超过五分钟会使您的眼睛疲劳
这可能是您加速和低估汽车之间的距离的原因
解决方案每三到五分钟或更长时间检查所有三个镜子
经常根据周围的交通情况使用收音机或
最喜欢的播放列表来跟踪新歌曲开始播放的时间
短时间锻炼一下眼睛吧，好了，现在有个披萨
赶回家吃饭，嘿，不是那么快，前面有很大的交通拥堵
防止食物变冷使用加热的座椅，不会吃披萨
到家时会冒着热气，但加热的座椅会有所帮助，如果
您没有加热的座椅，这使我们两个人
如果您的车内没有可调节的腰部支撑架而找不到
在商店用毛巾自己动手，将其卷起来放在您的身后
下背部，您需要填补腰部和臀部之间的小曲线
在长途旅行中，每两小时有10分钟的休息时间
腿不知道如何良好地停下来并停下车，让音乐向上跳动，是的
您的身心都会好起来，不用担心
路人的奇怪表情，他们只会假设您刚刚进入了决赛
支付您的越野车费用，现在您正在庆祝woohoo